要想匹配这个电池是正面还是反面
那么我们是不是就可以直接拿模板匹配
去匹配它的一面就可以了
然后设置好中心原点
设置好它的这里的悬转角
然后训练
运行查看结果
那么结果有了
来我们看看效果
这是正面是不是有结果
那么
当它对到反面来有结果没
有没有
发现有是不是
是不是有这个结果
刚刚老师不是说的咱们是匹配一面
另一面匹配不到的话是不是就为反面
但是这个思路的话我们实际做
能做出来吗
是不是感觉
太对呀
那么我们能不能还是沿着这个思路再变通变通
那么我们光匹配整体的话还不够
那我们匹配哪里就可以了
我们是不是匹配这个二维码是不是就可以了
来我们看看这个正面
是不是有这个二维码
而反面是不是没有
那么我们匹配这个正面的特征行不行
行不行
是不是正好可以
那你反面的这个垃圾桶能不能匹配
是不是也可以
那么这样子的话
只要有这个结果是不是说明这个电视是正面
只要没有这个结果说明是不是就是反面
那么正反我们已经理清了
然后创建对应的高级脚本
来我们快速的写一下啊
这个案例还是比较简单的啊
先获取一下对应的工具
工具获取完之后
然后获取这个模板匹配的结果
硬撕一个res1
等于pmA1的结果的抗碳
然后直接判断即可
如果你的这个抗碳
抗碳
res1
等于零的话
是不是说明没有这个结果
说明你是正面还是反面
是不是就是反面啊
因为我们匹配的是不是正面的那个二位嘛
如果没有这个二位嘛就说明你就是反面对不对
这样子正反
就匹配出来了
那么
逻辑写明白了
来吧
用我们一开始所学的文字工具
来
实现一下
那么思路给大家讲明白了大家自己把这个案例给做出来
这个案例的思路啊会影响到
我们之后所学习的测量啊
这个案例的思路啊会影响到我们之后所学习的测量啊
而且
这样子效果是不是就出来了
这样子效果是不是就出来了 正面 反面 正面 正面 反面 正面 正面
这样子正反的效果就做出来了 轮侧具啊 这是刚刚给大家发的这个新案例
那么这个是不是一个齿轮啊 是不是啊 是不是啊 那么这个齿轮啊
需要大家测的是什么 每一个齿间到中心原点的一个距离
那么这个给大家发的这个案例当中 第二张图是不是就给大家已经表明知道了啊
是不是啊 是不是啊 第二张图是不是就是咱们要做出来的效果图
那么我们要把这个图给做出来 那么这个该怎么实现
首先啊 你可以看一看它是怎么检测的 是不是把每一个齿间的
到原心的这个距离都给你计算出来了
是不是啊 每一个距离都给你检测出来了 那么这个案例该怎么做
这个案例啊该怎么做
大家针对这个案例啊 可以先思考思考 咱们应该通过什么方式去实现这个效果
大家可以想一想啊 怎么去实现
下来啊 老师给大家捋一下 我们要做这个案例的一个思路
首先啊 既然要求每一个齿间
既然要求每一个齿间到中心原点的 原心这个原点的一个距离
那么这个原心的这个原原心点 你是不是得求出来
所以说啊 之后既然会用到脚本
来
先推个Toolblock
在Toolblock里边 我们来制作
首先是不是得找原
用到的工具叫做Find Circle Tool
在Find Circle Tool里边 我们先把这个原心给找见
先把这个原心啊 给找到
那么原心这样子的话 是不是就找到了 是不是
你的原找到了 你原心点的这个坐标 是不是就有了
这个能理解吧
这个能不能理解
先把原心点找到
然后再用模板匹配
把每一个齿
以及它的齿间的那个点
给匹配一下
那么用到的工具
是模板匹配
然后模板匹配把上边的每一个齿给匹配一下
匹配完之后一共62个齿啊 没毛病
就是62个齿啊
把它的每一个齿都匹配出来
每一个齿都匹配出来的话
那么每一个齿的齿间的这个点
是不是就有了
是不是
那么齿间的点有了
那么它们之间的距离
是不是就可以测了
是不是啊
大家先把这两步啊先做出来
这两步做出来之后
那么第一个齿跟原心的一个距离怎么算的
是不是会用到一个Massurement工具里边的一个策剧工具啊
叫做点到点之间的一个距离工具
连接图像
连接对应到点到坐标
这样子的话
其中一个距离是不是就测出来了
是不是
这就是测其中一个间
齿间到原心的一个距离的一个制作方式了
大家先把这一步先做出来
哎 这些操作啊做完之后进入脚本
创建C-Sharp高级脚本
那么这一次我们操控的就不再是模板匹配和Blob工具了
这一次我们操作的是不是就是策剧的工具了
是不是啊
所以说啊
进入这里的脚本工具
我们还是老样子先把三处代码的位置先标记好
标记好之后在第二处代码这里我们需要用到什么工具啊
首先啊这个原心我们要不要获取
需要吗
我们是不是已经连好了
在刚刚到图Block里边我们的这个原心就是这里
start
开始
就不用动它
那我们的MDXMDY是不是就是模板匹配这个点
我们是得动的
是不是
所以说啊
在这个案例当中我们需要获取两个工具
第一个工具是这个模板匹配工具啊
第一个工具获取模板匹配工具
那第二个工具来获取点到点之间的一个距离工具啊
叫做Distance
起个名儿啊 叫CDPP
CDPPT啊
我们取这里的大拓风的手字模当做变两名啊
把这两个工具啊 都获取一下
两个工具获取到之后 我们是不是就可以操控这两个工具了啊 是不是
这两个工具啊 不取到之后 还是按照我们刚刚所履的那个顺序
那么我们是不是可以更改这里的侧具工具的这个输入呀
是不是啊 是不是啊
因为我们要将我们模板匹配的这62个结果里边的这个点
是不是都得给到这个侧具工具 让它侧这个距离啊
所以说啊 我们需要操控这个侧具工具
那么要在什么情况下操控呢 是不是得把些个模板匹配的所有结果做一个便利啊
是不是啊 所以说啊 我们先把模板匹配的所有结果便利一遍 那么怎么便利
先获取一下它的结果数量 印特一个rese
等于pm ae.rrelouse.cont
先把数量获取到 数量获取到 我们是不是就可以利用复活循环来便利
所有的模板匹配结果了啊 是不是啊 那么循环条件啊
印特一个i等于0i小于rese i加加
到这里为止啊 它的这个代码 大家都能看懂吗
是不是就是把这个模板匹配的结果给便利了一下
那么通过复活循环啊 把整个模板匹配便利之后
我们是不是得先把每一个
每一个模板匹配的所有结果给便利了一下啊
整个模板匹配便利之后 我们是不是得先把每一个便利的这个结果的这个x y
做标 是不是先获取到 那么怎么获取
x y 他们是什么数来表示的
什么类型
是不是double类型
是不是你的x y 是不是带小数点
所以说double一个x y等于
当前的这个索引值的模板匹配的结果的x给获取到
那么这个x该怎么获取
回到这里的toolblock
我们看一看它的这个路径是怎么写的
它的路径是怎么写的啊 是不是revolts后边跟的一个索引值啊
点儿get a pose点儿这个translation x来我们照帽号互写啊 叫做
pm ae点儿revolts加上索引值
点儿get a pose
原括号点儿translation x 是不是这样子就获取到了
是不是
所以说啊这里的结果路径我们可以在这个作业编辑器或者说toolblock的这个
工具列表里边去查看 听懂没有
这边啊都告诉你路径了啊你就直接照帽号写就可以了
double y也一样的道理
把当前模板匹配的这个结果的y给获取到
那么x y有了啊那么我们是不是就可以把这里的x和y都付给这里的
测量点点工具让它去自己运行啊
是不是啊那么怎么把x1和y1给到这个工具
那么这个工具的输入我们该怎么给到呀
这个输入大家知道怎么写不
这里工具的输入是不是也得有一定的路径才可以输入进去啊
那么我们结果有路径但是我们的输入有路径没
是不是看不全是不是啊是不是看不全
那么我们选中我们的路径又见
修改也改不了那怎么办
在这里啊我们可以点击该工具的中端
我们在中端里边找一找能不能找到里边的输入啊
能找到不
好像直接就有是不是
是不是好像直接就有这个东西
那么我们试着能不能点出来啊
代码怎么写
刚刚到写的名字啊这个什么
cd ppt 1点
有没有按的x啊
有
是不是啊
把这个x啊x1给到这个还按的x
然后
按的y
把y1给到他的按的 y 上
那这样子的话
通过否循环便利
那他一共62个结果
那他每一次便利是不是就把每一个
结果里边的x1和y1都给到这里的按的x和按的y了啊
那么给到他之后
我们是不是得让他运行一次获取到这个结果
是不是
所以说啊按的x按的y给到之后
让该工具运行一次
叫做cd ppt 1点
raw
让这个工具自己运行
那么自己运行之后
那么结果出来没有
这个测量的距离的这个结果是不是就有了啊
那么我们就把这个距离给获取一下
叫做double一个distance
等于cd ppt 1点
我们看看有没有结果啊
我们看他的结果路径是啥
好像直接就可以点出这个distance是吧
哎有这个结果
把它给获取到
这样子是不是就在这个否循环便利当中
让这个策具工具去不断的去运行
并获取对应的结果
来大家把这一段代码好好地理解一下
结果有了啊我们创建对应的文字
靠个graphic label起个名就叫label
然后实力化一下
实力化之后文字的内容记录一下
txt直接记录这里的distance
第二toothstream
然后可以保留一定的小数啊
保留小数的话怎么保留
在toothstream的后边就是他这里的圆框里边
帽号里边写个0.0就可以了
你要保留一位0.0
保留两位0.00
然后文字有了
然后文字的颜色
我们给个不录吧
然后文字的自信自替大小
给一个送贴
12号字差不多
然后label的x y 坐标啊
就是这里的x1
然后label的 y 坐标是不是就是这里的y1
是不是
这里的x1跟y1是不是就是你的这个指尖的
这个坐标
然后文字有了
那么我最后要把所有的文字
全部都输出出去
那么用到的工具
是不是就是我们今天啊
昨天所讲的那个集合工具
来我们把集合工具给创建一下
那么我先把代码写出来啊
然后大家再跟着老师写
把文字工具加到这个集合当中之后
在第三处将我们的所有结果
全部都辨历输出啊
然后我把结果展示一下
生存发行没有什么大问题
运行
结果
出来没有
大家看效果
结果是不是就测出来了
每一个尺到原性的这个距离
是不是就全部都测出来了
这就是咱们这个案例测量的代码效果了
那么我把逻辑给大家贴出来啊
第一处和第三处我就不贴了
因为咱们都做过
我重点把第二处的代码给大家贴出来
大家好好地理解这段代码的作用啊
带大家啊把这个案例做一下
这个齿轮检测啊
这个的案例跟刚刚的那个案例一模一样啊
同样是让你去测这个齿间到原性的距离
是不是
所以说啊
咱们做的逻辑跟刚刚的基本上是一模一样的
那么先拽一个图Block
在图Block里边我们先把这个圆
给找到
用的是Find Circle
先把这个原性给找到
这个原性把它打开
把这个圆心啊给找到
每一个尺的那个尺尖的那个点啊
用到的工具是模板匹配工具
训练一下啊 把这个尺给我匹配一下
然后中心原点啊 就放到这个尺件上
设置好 学证叫
以及查到概数 运行查看结果 哎 基本上所有的尺是不是就都匹配到了
然后有些干绕性的尺啊 给他把干绕性的结果给他排掉
那么我们看看怎么排啊 854737697854一下的都是有缺陷的
那么我预值调个85 搞定 结果74个看看
7372 尺数是不是就都找出来了啊 尺数都找出来了点也有了 那么距离是不是就可以测了
用到的工具啊 在mashement里边叫做点到点之间的一个距离
那么start x就有我们的这个原型
以及start y也有我们的原型做标 x y来代替
而andx和and y用咱们的模板匹配的这个结果点来展示
那么到时候我们在代码当中设置的是不是就是andx and y就可以了
那么一切准备工作做好之后进入脚本
进入脚本啊 还是拿案子先把三出代码的位置标记一下 标记前来大家看大屏幕
之前老师是不是讲了一下关于我们的这个引用的一个内容 引用这个程序节啊
咱们的模板匹配的程序节是谁
展开最上面的代码 是不是这个pn版了 是不是啊 是不是啊
那么如果用到了咱们的这个找源工具
以及我们的测这个距离的工具 那么他们两个工具的引用是分别是谁
开立盘是谁
开立盘 是不是卡尺的意思
卡尺的程序节 那他用的是谁 是不是找源工具啊
那之后的这个dim这个开头这是给谁用的
是不是多半大概是给策剧用的
所以说啊 这几个多出来的这个程序节啊 你可不要忘了啊 如果说没有这个
你记得加一下 知道了吧
那么接下来啊 咱们来吧 把代码写一下
那么在第二处代码啊 咱们先把三处代码的位置标记好
如果你写这个脚本的过程中不太熟练
你一定要把这三处代码的位置一开始都要标记好 你标记得多了你就记住了
那么三处代码位置标记好之后写对你的逻辑
那么先把工具给获取一下 那么我们需要获取的工具一个是模板匹配
叫做靠个PML
几个名字 偏为一等于M2Block点
兔子 把这个模板匹配给获取一下
那么模板匹配获取了之后 再把这个点点距离的工具也给获取一下
叫做靠个D4Tense
point
2 起个名字啊 cd
PPTE
等于M2Block点
兔子
然后把这个工具的名写进去
在这里啊 大家要注意这里的名啊可不要写错了
那么这两个工具啊都获取到之后 我们先把模板匹配的结果数量获取一下
es1 等于PMA1.reloads.cult
先把数量获取到 数量获取到来便利整个模板匹配的结果用的是缝隙环
循环条件 硬腿一个i 默认的10i 小于es1
i
然后在循环体当中 我们把所有的这个模板匹配的结果便利出来
那么我们要用的
是不是得需要获得这个模板匹配的x y 作表啊 是不是
所以说啊 double x1 等于
每一次便利出来的这个模板匹配结果的x 作表啊
叫做pma1的reloads 后边加个索引值的getpose
点translation x
那么外作表也一样 double y1 等于同样的路径把外作表给获取一下
x y 作标都获取到之后
那么我们是不是就可以把这里的x y 作表给了咱们的这个
策剧的这个工具啊 是不是啊
给了这个策剧工具啊 叫做cdppt1
点它的输入啊 叫做 按的x 等于 x1
然后
它的按的 y 等于 y1
那这样子的话 在每一次便利 是不是就把作表给了这个工具了
给了这个工具之后 让这个工具启动
run 启动完毕之后 那它结果是不是就有了
有了结果之后 我们把结果给它提出来 double 一个 distance
等于
这个工具的结果 叫做 distance
获取到位之后 那它的距离是不是就有了
是不是就有了 距离有了之后 用文字工具来给它展示出来 叫做
cog 格拉 菲克 label
把文字创建出来 用文字工具 把你的结果给展示出来
distance 点 to stream
保留两位小数 f2啊 然后文字的颜色也设置一下 这一次我用绿色
然后文字的字体
宋体 24号字或者12号吧 太大了
然后各个文字的作标 label.x 就是咱们刚刚获取的x1
然后 label.y 作标 就是我们刚刚获取的这个外移
那么这样子的话 文字是不是也设置好了
是不是啊 那么接下来是不是就把文字展示到图片上就可以了啊
那么展示内容 我们在第一处创建集合
private con graphic collection
起个名叫boost 然后给它实力画一下 创建一个集合
集合 创建完毕 加我们的文字 加入到这个盒子里边
加入进去之后 那么我们的所有文字是不是就都有了
然后在第三处这里 把咱们的文字都输出出去
用否一尺便利整个盒子 把盒子里面的每一个东西全部都展示到边上
那么盒子的单个类型啊 collection的单个类型叫做 i
cog graphic
然后起个名叫8 in这里的boost
然后便利整个结果 输出整个结果
然后内容叫做 to block.add to graphic to roll record
把这里的8一个一个的去展示出去
然后把图片的内容写一下
叫做cog find circle to 1.input image
输入完毕之后 没有直观的语法错误来点击运行
效果是不是就出现了啊 是不是 效果是不是就有了啊
切换 效果是不是就一直都有啊
然后大家可能会发现啊 有些数字是不是重了
是不是啊 在这里啊 为什么会重复 这是咱们之前所遇到的问题
你的盒子在运行第二张图片的时候 第一张图片的数据质本还在
所以说你在每次运行第二出代码的时候 别忘了把你的boost
可以啊一下
哎 清空一下 防止重复啊
那么这样子的话 咱们的每一个
距离是不是就都测出来了
那么测出来之后 瞧一下咱们的平均距离 平均距离怎么测啊
叫做double一个总和 偷偷 默认等于零
在每次循环便利的过程中 只要你的结果
测出来 那么就累加累到这个偷偷当中
那么循环结束 你的所有值都加完了
在循环结束之后 把你的平均值求出来double一个pj1
等于偷偷处理你的is1 搞定
然后用文字工具给你把这个数据再展示出来
那么在循环外边啊 你再创建一个文字工具
文字工具二
搞定
这应该是pj1啊
那么点击运行平均值416.86
是不是就出来了
来 运行看看效果
内容是不是就都出现了
这就是该案例的一个做法
那么该案例做完了 至于是轮是否合格 是否缺齿
这个会做吧
这是咱们一开始讲这个脚本的案例啊
那么关于这个案例到这里为止 老师就讲完了
那么关于这个点到点之间的策剧 大家都学会了吧
都学会了吧
那么学会之后来把该案例进行保存啊
那么该案例啊做完之后
那么再一次打开一个新的项目
咱们接着往下学啊
既然关于Mashment里面的那么多工具
我们刚刚用的是不是点到点的距离啊
那如果换成点到线的距离会用不
会用不
点到线的距离
线到线的距离啊
没有线到线距离
线到原的距离
点到原的距离是不是都会用了
就按照刚刚我们所做的那个逻辑啊
先把所有的就是算出来那个结果便利一下
然后给到你的这个策剧工具上
让它每次运行把结果展示出来就可以了
知道没有
那么创建一个新项目咱们接着玩讲
那么案例大家请打开之前的统计表的那个案例
统计表统计图还记得不
就这个注装图
这个注装图还记得之前是怎么测的吗
是不是先对它做一次Blob的这个检测啊
然后做一次开运算
把注装图的干扰项全部都去了
变成一个又一个的举行
然后去测它的高度呀
那么我们既然要做这个案例
那么这个案例原本我们是不是只能测一个数字的高度啊
那这一次啊加没有了
我要要求你同时把这七个数字的高度都测出来
哇我要要求你把这七个数字的高度同时测出来
怎么测啊
是不是我们可以操控这个踏实工具
在这个位置测一次
测完之后以后记住到这个再测一次
再移动
这不跟刚刚的文件也被测呀
是不是啊
把这几个数字的注标给到这个踏实
让它是自己去的啊
是不是就可以了
是不是
所以说逻辑是一样的那么具体怎么做
来今天下来认证老师一块做
首先啊咱们还是先在图block当中
把这个出示准备工作先做了
比如说这个图片是个彩色图
是不是啊
哎你第一步肯定现在把他转回对不对
哎把图片先转回啊
转回之后
用block工具对他做一定的
图像处理
以及形态的处理
把干扰项去掉
用一次开运算就够了啊
那么做完之后
你的这每一个柱子是不是就都独立出来了
剩下的内容就是让你的卡车直接去测就可以了
是不是啊
那么大家先把这一步先做出来
把这一步做出来之后
把这个卡车啊也给我怼出来
然后把这个图像就是咱们做出来这个图像的这个结果图像
用通过添加中断的方式
添加出来啊给了这个卡车工具
让卡车工具连接的是咱们
做完这个图像后的这个图像知道没有
这个还记得吧
还记得不
哎把这个做出来啊
做完预处理的同学啊
我们把卡车也设置一下
进入卡车工具
那首先啊卡车是不是是长这样子的
那我们如果通过代码去调整这个卡车的话能不能调
你觉得能不能调
在这里啊你可以用代码调整这个卡车的姿态
但是你觉得麻烦不
咱们一开始直接用手动
把这个卡车的形态调好
所以说啊在准备的过程中
你能够预先做好的内容你就预先做
哎能做出来的内容你就先做出来
不要让代码去动它
知道了吧
如果需要让代码去调控它的话
你这个代码首先能做是能做
但是比较麻烦
比较麻烦啊
因为你是不是设计到这个什么
卡车的这个区域什么原点变异
这些东西
因为你是不是设计到这个什么
卡车的这个区域什么原点变异
旋转了啊
是不是啊
所以说啊比较复杂
但是之后我们还是会讲的啊
那么大家今天啊我们还是先把简单版的做好先做出来
那么把卡车旋转个90度
然后让它
确保能够扫描到每一个柱子
我把卡车这样子设置
然后边缘队设置一下
根据你的扫描方向将它的极性给设置好
边缘队宽度
你也别忘了设置
搞定
设置完点击运行
你先看看你能不能运行出来效果
嗯
是不是可以啊
第一个柱子可以那第二个柱子嘞
是不是也可以啊
是不是啊
哎你先确保你这样子设置
能够把每一个柱子都能够测出来啊
这个是咱们准备工作的最关键一步啊
接下来啊
老师带的大家把这个爱丽给做一下
在做的过程中老师就把咱们刚刚所讲过的问题啊
给大家再复线一下
大家就明白了
那么先把这个卡齿的位置设置好
放到这
听懂没有
放到这的原因不是说让他第一次测这第一个柱子
而是说让他的这个外固定了
能理解不
我们把卡齿放到这的目的是让他的外固定了
我们就不调外了
知道了吧
我们只调这个卡齿的X
外就不动了
那么让他平移过来去测
是不是能能够把所有的柱子都能测出来
所以说外就不动了啊
我们一开始不要把这个卡齿的位置
设置一下
设置完之后来打开我们的高级脚本
打开高级脚本
那么接下来我们要获取的内容是谁啊
是不是不落不工具和这个卡齿工具
那么来吧
先把三处位置标记一下
第二处
第一处
以及第三处
那么三处位置标记好之后
把这两个工具给获取一下
叫做Tog
不落吧
M
TOO
Block点
TOOZ
Block工具获取一下
再把卡齿工具也获取一下
叫做Cog Kaliper
起个名字就叫CALIP2 Kaliper1
等于M2 Block点TOOZ
M2 Block点TOOZ
把这个工具也给获取一下
把这两个工具给获取一下
这两个工具获取完之后
是不是就可以便利整个Block结果了
是不是
大家先跟着写一写啊
不着急
简紫
那么把这两个工具啊获取到之后
我们接下来的流程
就该便利整个班点了啊
那么来先获取一下班点的数量
二 s 一等于不落不一的结果的
概套不落不子的
看看
把数量获取到通过复循环啊来便利整个结果
好循环条件啊硬腿盖的于零爱小约二 s 一二加加
把这个复循环啊的这个框架搭好
搭好之后我们刚刚是怎么说的
是不是就只需要操控这个卡式工具让它平移就可以了啊
是不是让它平移然后取转是不是就可以了啊
到外座标是不是就不用动了啊
是不是
所以说我们只需要获取x就可以了
那么x获取谁的x啊
获取当前不落不中心点的那个x
那么叫做double一个x一等于不落不一的结果的获取班点的
所引直的center x
这个就是写出来的获取x坐标的代码
x坐标获取到之后是不是就可以把这个x给到这个卡式工具的输入的这个x啊
是不是那么问题来了
卡式工具的输入x怎么给
开一片1点
能点出来x吗
有没有输入的这个x啊
坏了 发现没有
刚刚的那个点点距离的工具是不是可以直接点出来啊
但是这个卡式工具是不是没有这个就是没有直接点出来的这个x输入啊
那么咱们得想一想这个x输入会在哪
在这里啊我们就得好好思考一下了
既然我们接下来的步骤是要把我们获取到的这个不落不的x给到卡池
那么卡池的不落不输入究竟在哪里
那么我们可以看一看这个卡式工具啊
卡池工具它这里有个输入叫做
卡池工具这里没有输入是不是只有一个输入图片
那么我们打开它的中端我们在中端里边找一找有没有它的输入啊
那么在这里啊我们可以依次查看
首先我们可以把这个所有都展开啊
第一个input image有没有输入x轴的
有吗
没有这只是输入图像的而不是输入做标的是不是啊
首先啊不在input image里边那reload里边是不是肯定也没有
是不是啊那region呢
region里边有没有xy
哎是不是有呀
是不是在region里边呢我们看一看效果
我们把这个卡池工具打开我们判断一下是不是啊
那么region打开我们可以看到我们的这个卡池的原点做标
是不是202跟46
那么我们把中端打开找一找有没有202跟46
有没有
是不是有啊
哎这个就是conner什么all-jx
conner all-jy
这个就是它的输入了
大家找到了吧
知道没有
哎我们可以跟这里的数据对照着来来找到
这里的输入
知道没有
你看我们的原点做标是吧202跟46
就是老师这里的做标嘛
202 46
那么你在中端里面找一找202 40个是不是就是照这两个
这两个是不是就是你的输入了
那么我们知道怎么输入了吧
叫做这里的calibre.region.conner all-jx以及y
就光说一个x就可以了不用外号
打开脚本
写一下
叫做calibre
一点region.conner
那个x找一找
conner x找到了在这让他给了x1
是不是就可以了
是不是
我们先这样子写
写完之后看看对不对啊
写完之后一点击生成发型
怎么了
抱错了
他说这是个止读的
这个conner all-jx不是刚刚我们发现的那个
做标吗
为什么不能给他咧
他给的咱们的提示是
他是止读的
那说明这个我们是不是不能用了
是不是
是不是这个就不能用了
所以说啊我们还得再找
不在这
我们再找啊
我们的这个做标啊20246
我们再找找他的哪个中端还是20246
region里面没有
那rom pamasle
剩下都没有那我们展开所有
我们找一找
还是先在region里面找
还有没有关于2046的
是不是还有一个
叫做这个conner xx corner xy
是不是
这还有两个
那这两个的话
是不是就是我们要找的这个呢
不确定
我们试一试
打开脚本
这一次把这个conner
换成刚刚的那个
叫做conner
xx行不行
生存发行
发现也不行
他还是止读的
那说明这个是不是也不行
是不是
所以说啊在这里
我们的接下来的目标
变了
想办法找到
这个卡使工具的输入的那个点的做标
这个大家能理解不
能理解不
接下来的任务就是找到那个点
那么那个点究竟在哪
究竟在哪
我们再找
还是20246我们再找
所有
Ryzen里边
是不是已经没了
那么再找
Ryzen里边
是不是已经没了
那么再找
Ryzen里面一定不可能
那是结果
那Ron Pamasle
有没有
没有
Ron Stadios
有没有
有的data有没有
找一找
在这里的话
这是一个技术活
大家需要在咱们的这个输入当中
找到
我们要找的这个原点的做标
知道没有
我们目前找的是卡使工具
那之后
如果我们
要做什么找源找线
其他的等一些测量工具
是不是也得按照这种方式去找
是不是
所以说啊
接下来的任务
就是想办法
在这么多中关里边
找到咱们的这里的输入的
这里的x y的输入
听懂没有
这是咱们接下来的任务啊
我们把这个Klipper1写出来啊
点了的时候
那个做标肯定是在Ryzen里边写的
这个Ryzen咱们是不是已经分析了
那肯定是输入的吗
那么我们看了一圈
那个什么什么CornerX不行
这个CornerOrigin也不行
那剩下的代Xy的还有谁
还有谁
是不是就上标的这个CenterX
CenterY了
Center是不是中间的意思
按照咱们之前做那个举行的时候
是不是Center好像不等用呀
是不是
那咱们司马当侯马爷
看看他能不能用啊
来CenterYX等于Xy来
电机声数发行
咋地啦
好像能用哎看到没
是不是
既然没有爆错
那说明啥
说明啊这个CenterX
就是我们要找的
没毛病啊
他能用
很神奇啊
他确实能用
这就是啊
咱们一步一步找的这个过程啊
有时候你在找这个输入的这个指标的过程中啊
找到找到你就会发现
好像正确答案离你很近啊
但你一直找不到
所以说啊
在这里我们输入的这个X啊
叫做CenterX
那输入的都叫做CenterX了
那是不是说明他输入的是个中心点
那至于X加减还需要加减吗
就不用了啊
都中间了
那就让他放中间就好了
然后XCenterX
把Xy给到CenterX之后
是不是就可以让这个卡池运行了
那么写一下叫做Caliper
1.raw
让卡池运行
卡池运行完
结果是不是就出来了
卡池运行完之后
我们把结果给获取一下
那么卡池工具的结果默认
是不是没有显示呀
我们通过添加中单
把这个结果给显示出来
我们看一看卡的路径
是怎么写出来的啊
这个结果的路径啊
是长这样
Rain Outs里边一个索影纸
Item 0,Wise
那在这里我们要获取的话怎么获取
Double一个这个高度
就W1吧
等于Caliper
1的结果
Dah
后边是不是得跟一个索影纸0啊
在这里知道为什么要加索影纸播
因为在这里我们用的卡池工具
它的这个索影纸的是
我们的边缘
能理解不
我们的卡池上边设置的
是不是一个边缘队
是不是边缘队
那么边缘队是不是这两条边
在这里用索影纸写的话
是不是就0跟1
所以说啊
我们在这里直接写死灵就可以了啊
不用纠结
写1还是写0
然后把这个宽度
给它点出来就可以了
那么这样子的话宽度是不是就有了
宽度有了
那接下来
好办了
来吧
得一个文字工具
Core Graphic Label
起个名字
叫Label
然后实力画一下
然后名字
就是这里的Label的文字内容
来写一下
叫做就直接写它的这个长度吧
W1.2Stream
然后保留个两位小数啊
差不多了
把你测出来的这个宽度啊
就直接用文字展示出来了
然后文字的内容有了
文字的颜色
设置一下
蓝色
然后文字的内容有了
然后文字的字体放它
得一个24号字吧
然后文字的坐标是不是也得有
那文字的坐标老实说了
你测的哪个柱子的高度
是不是就得把对应的数据
展示到哪个柱子上啊
所以说X等于X1
那外雷
外你直接写死就可以了
外你对个200
是不是够了
是不是
外你直接写死吗
如果你不写外也行啊
外默认不就是零吗
所以说你对个200
够了啊
然后文字写好了
数据也得好了
那么接下来
是不是就可以在第一处设置一个集合
来把这里的内容都装进去啊
那么来
是写一下啊
叫做Private
CarGraphic Collection
起个名字
Boost
然后实力化一下
实力化完毕之后
把你的文字装进去
boost.ed
装进去
然后防止你切换图片
有内容重复
你在每次运行第二处代码之前
给它Clear一下
搞定
然后boost.ed
装好之后
在第三处代码
用佛义尺的形式
把所有的内容
全部都输出出去
输出出去
m2blog.ed
graphic2.record
at
last record
图片名字
以及工作标
我们就放到这个转回忆的图上吧
不是转回忆的
就放到这个
搬点工具
搬点后的图像上
叫做cogblog2e.blog
以妹子
然后点击生成发行
点击运行
效果
出来没有
效果出来没有
效果是不是就做出来了
是不是
老神奇了
第二张图的话
只不过有点问题
第二张图
因为它这个
第二张图的话
它的这个位置
可能不太一样
所以说
咱们就把第一张图的效果
做出来
就可以了
听懂没有
第二张图的话
由于这个图像比较大
所以说
可能导致一些问题
那么大家就把第一张图的
这个每一个柱子的高度
测出来
就可以了
效果就是这样
大家看到没有
然后把代码贴出来
大家自己写一下
第一柱和第三柱
我就不展示了
这个咱们检过